Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_TWENTIES_INTRO5
source: So why not make your living doing it?
ja: では、それを仕事にしてみたらどうでしょうか？

# MISSION_TWENTIES_INTRO6
source: Set up a bus company – for everyone who can’t afford a car.
ja: 車を購入できない人々のために、バス会社を立ち上げるのです。

# MISSION_TWENTIES_INTRO7
source: Let the American dream come true!
ja: アメリカンドリームを実現しましょう！

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Housewife Betty
ja: ハウスワイフ・ベティ

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_FINISH_NAME
source: Perfect!
ja: 完璧！

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_FINISH_TEXT
source: No matter where you go, the portrait of Betty, the perfect housewife, advertises for the best flour there is. But there’s a rumor going round that the lady doesn’t really exist at all…
ja: どこへ行っても、完璧なハウスワイフであるベティが笑顔で最高の小麦粉を宣伝しています。 しかし、そんな女性は実のところ存在しないといううわさが立っています…

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_GRAIN_NAME
source: Delivering grain
ja: 穀物の運搬

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_GRAIN_TASK
source: Deliver grain from two different farms to the [link=jump_foodprocessing]food processing plant[/link].
ja: 二つの異なる農場から、穀物を[link=jump_foodprocessing]食品加工プラント[/link]へ運びましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_GRAIN_TEXT
source: The flour factory wants its clientèle to believe that every grain of wheat is sorted by hand before processing. Have samples from various production facilities delivered to give the impression that only the best grain is used.
ja: その小麦粉工場は、加工前に手作業で小麦をふるい分けていると顧客に信じてほしいようです。 様々な生産施設から運ばれた穀物のサンプルを入手し、最高の穀物が使われているという印象を与えましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_LICENCE_NAME
source: Acquire all the licenses
ja: すべてのライセンスの取得

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_LICENCE_TASK
source: Own the licenses for all regions so that billboards can be put up at the bus stops.
ja: すべての地域で、バス停に広告掲示板を置くためのライセンスを取得しましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_LICENCE_TEXT
source: Very good. The customers are convinced that the quality is outstanding. Credit for this also goes to the nation’s most famous housewife: a lady by the name of Betty praises the product regularly on her radio cooking show. Make sure that her face is seen on every street corner.
ja: とても好調です。消費者は、品質が驚くほどよいと納得しました。 その評判は、国で最も有名なハウスワイフであるベティにまで届き、ラジオの料理ショーで使われるようになりました。 どこに行っても彼女の顔が街で見られるようにしましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_NAME
source: Housewife Betty
ja: ハウスワイフ・ベティ

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_BETTY_TEXT
source: The Minnesota Milling Company wants to communicate to customers that its product is extra-high quality. Help it with this endeavor.
ja: ミネソタ製粉会社は、自社の製品が特に高品質であることを消費者に伝えようとしています。 この試みに、力を貸してあげましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR1_NAME
source: Paint busses
ja: バスを塗装

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR1_PROGRESS
source: Not enough vehicles
ja: 車両が足りません。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR1_SUB1
source: Lines in different colors
ja: 異なる色の路線

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR1_TASK
source: Paint the buses for at least ${distinct_colors} lines in a different color.
ja: 少なくとも${distinct_colors}の路線上のバスを異なる色で塗装しましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR1_TEXT
source: Since you’ve already been able to get hold of several route permits, now it’s worth it to lend each individual line a distinctive character.
ja: いくつかのルートの許可証を既に取得したので、もうそれぞれの路線に特徴を付けてもいいでしょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR2_NAME
source: Repaint buses
ja: バスの再塗装

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR2_PROGRESS
source: Not all vehicles are the same color
ja: 同じ色の車両があります。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR2_TASK
source: Paint all the buses the same color.
ja: すべてのバスを同じ色で塗装しましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_BUS_COLOR2_TEXT
source: Hooray! Lots of colorful buses cheerfully curve across the Midwest – and no one has a clue that they all belong to one and the same company. Which probably wasn’t the smartest move when it comes to advertising…
ja: やった！ 多くのカラフルなバスが楽しげに中西部を走り回ります。そして、それらすべてが同一の会社のものだとは誰も気づきません。 広告の観点から見れば、最良の方法とはいえなかったかもしれませんね…

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Corporate identity
ja: コーポレート・アイデンティティ

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_FINISH_NAME
source: How lovely!
ja: かわいらしい！

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_FINISH_TEXT
source: Your buses are easily recognized, even at a distance! Their color stands for top quality. There’s a name for all this: it’s called corporate identity!
ja: 遠くから見てもあなたのバスがすぐ分かります！その色は、最高のクオリティの象徴です。そして、こういったものはコーポレート・アイデンティティと呼ばれるものです。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_NAME
source: Corporate identity
ja: コーポレート・アイデンティティ

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_CORPORATE_TEXT
source: First and foremost, it takes one thing to make a successful business even more successful: good marketing. That not only includes employees with meticulous manners and snappy uniforms: it means good-looking buses, too. Provide for a well-done presentation scenario down to the last detail!
ja: 何よりもまず、ビジネスを最大限に成功させるには、優れたマーケティングが必要です。 それには、労働者のきちんとしたマナーや制服だけでなく、バスそのものも含まれます。 隅々までぬかりのないプレゼンのシナリオを練りましょう！

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Environmentalism
ja: 環境保護主義

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_FINISH_NAME
source: Fresh air!
ja: きれいな空気！

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_FINISH_TEXT
source: At last! The disgruntled voices have been mollified. Your measures have dispelled their concerns about motorization. And as a matter of fact: lately the air does feel fresher somehow…
ja: ついに！不機嫌な声は小さくなりました。 あなたの対策によって、車社会への懸念は払拭されました。 実際、最近空気がいくらか新鮮に感じます…

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_IMPROVE_NAME
source: Reducing emissions
ja: 排出ガスの削減

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_IMPROVE_TASK
source: Reduce the emissions in Minneapolis and St. Paul.
ja: ミネアポリスとセント・ポールでの排気ガスを削減しましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_IMPROVE_TEXT
source: See to it that your vehicles distribute as little noise and stinking fumes as possible.
ja: 車両の騒音と排気ガスをできる限り削減することに取り組みましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_NAME
source: Environmentalism
ja: 環境保護主義

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_TEXT
source: Motorization benefits every facet of society. Nonetheless, it’s already caught the attention of some very vocal opposition. It’s being claimed that cars and buses harm the environment. That’s nonsense, of course. But despite that, it’s worth taking a few measures to appease the critics.
ja: 車社会の発展は、社会のあらゆる側面によい影響を与えます。 にもかかわらず、もう反対の声の的になっています。車やバスは環境に悪いというのです。 もちろん、そんなのはナンセンスです。それでもなお、批判を和らげる手段を講じる価値はあるでしょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_TREES_NAME
source: Beautifying the town
ja: 街を美しく

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_TREES_TASK
source: Plant trees in the [link=jump_minneapolis]Minneapolis[/jump] and [link=jump_stpaul]St. Paul[/link] area.
ja: [link=jump_minneapolis]ミネアポリス[/jump]と[link=jump_stpaul]セント・ポール[/link]エリアに木を植えましょう。

# MISSION_TWENTIES_MEDAL_EMISSION_TREES_TEXT
source: The opposition to motorization demands: More green ought to compensate for the endless streams of traffic that allegedly plow through the cities. Well, if that’s all they want...
ja: 車社会の反対派は、木をもっと植えることで、絶え間なく街の間をノロノロ走っているといわれている車の排気ガスと相殺するべきだと主張しています。 まあ、彼らがそうして欲しいならそうしましょう…

# MISSION_TWENTIES_NAME
source: Roaring Twenties
ja: 狂騒の20年代

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_ASPHALTPLANT
source: Minneapolis asphalt plant
ja: ミネアポリスアスファルトプラント

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_CMPLANT
source: Rochester construction materials plant
ja: ロチェスター建設資材プラント

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE1
source: Minneapolis road maintenance depot
ja: ミネアポリス道路維持管理発着所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE2
source: Eau Claire road maintenance depot
ja: オー・クレア道路維持管理発着所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_EAUCLAIRE
source: Eau Claire
ja: オー・クレア

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_FARM1
source: Minneapolis farm
ja: ミネアポリス農場

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_FARM2
source: Rochester farm
ja: ロチェスター農場

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_FOODPRCESSING
source: Rochester food processing plant
ja: ロチェスター食品加工プラント

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_FUELFACTORY
source: La Crosse fuel refinery
ja: ラ・クロス製油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_GASSTATION1
source: Minneapolis gas station
ja: ミネアポリス給油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_GASSTATION2
source: St. Paul gas station
ja: セント・ポール給油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_GASSTATION3
source: St. Cloud gas station
ja: セント・クラウド給油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_GASSTATION4
source: Eau Claire gas station
ja: オー・クレア給油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_GASSTATION5
source: La Crosse gas station
ja: ラ・クロス給油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_GASSTATION6
source: Rochester gas station
ja: ロチェスター給油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_LACROSSE
source: La Crosse
ja: ラ・クロス

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_MINNEAPOLIS
source: Minneapolis
ja: ミネアポリス

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_OILWELL
source: St. Cloud oil well
ja: セント・クラウド油田

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_OIRREFINERY
source: Eau Claire oil refinery
ja: オー・クレア製油所

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_QUARRY
source: La Crosse quarry
ja: ラ・クロス採石場

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_ROCHESTER
source: Rochester
ja: ロチェスター

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_STCLOUD
source: St. Cloud
ja: セント・クラウド

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_STPAUL
source: St. Paul
ja: セント・ポール

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAININGSCENTER
source: Training center
ja: トレーニングセンター

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAM1
source: Tram 1
ja: トラム1

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAM2
source: Tram 2
ja: トラム2

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAM3
source: Tram 3
ja: トラム3

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAM4
source: Tram 4
ja: トラム4

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAMSTOP1
source: Tram station 1
ja: トラム駅1

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAMSTOP2
source: Tram station 2
ja: トラム駅2

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAMSTOP3
source: Tram station 3
ja: トラム駅3

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAMSTOP4
source: Tram station 4
ja: トラム駅4

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAMSTOP5
source: Tram station 5
ja: トラム駅5

# MISSION_TWENTIES_PARAMS_TRAMSTOP6
source: Tram station 6
ja: トラム駅6

# MISSION_TWENTIES_TASK_COMPETITION_NAME
source: Monopoly
ja: 独占

# MISSION_TWENTIES_TASK_COMPETITION_TEXT
source: The tanks are always well supplied, thanks to you! The population of Minneapolis is well supplied, too. With local transportation. Too well. While your long-distance bus business flourishes and thrives, in the local transportation sector you have to prevail against public mass transit operators. That’s annoying. Make sure that this unwelcome competition runs out of steam.
ja: タンクには、燃料が常に十分な量入っています。あなたのおかげです！ ミネソタでは、地元の交通機関を通じて人も流入してきています。十分過ぎるくらいです。 長距離バスビジネスはうまくいっていますが、地元の交通機関部門において公共交通機関に打ち勝たなければなりません。 ああ、うっとうしい。この望まない競争に終止符を打ちましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_COMPETITION_TRAM_NAME
source: Competing with the tram
ja: トラムとの競争

# MISSION_TWENTIES_TASK_COMPETITION_TRAM_TASK
source: Offer a better service than the town’s tram lines with your buses.
ja: 街のトラムよりも魅力的なサービスをバスで提供しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_COMPETITION_TRAM_TEXT
source: Too many passengers are still using the municipal steetcar facilities. You need to provide the more attractive offer at lower prices so that things don’t stay that way.
ja: まだまだ多くの人々が公共の路面電車を使っています。 この状況を打破するため、より低価格で魅力的なサービスを提供する必要があります。

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_NAME
source: Capable drivers
ja: 優れた運転手

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_HINT
source: In order to further increase the vehicle limit, you can continue operating the training vehicles after completion of the task.
ja: 稼動できる車両の数を増やすため、この訓練が終わった後も訓練車両を稼動させ続けることができます。

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_NAME
source: Training staff
ja: スタッフのトレーニング

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_SUB1
source: Bus training
ja: バストレーニング

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_SUB2
source: Truck training
ja: トラックトレーニング

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_SUB3
source: Busses available
ja: 利用可能バス

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_SUB4
source: Trucks available
ja: 利用可能トラック

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_TASK
source: Train staff in order to increase the number of available vehicles to at least 10.
ja: 少なくとも10台車両が稼動できるように、スタッフを訓練しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEACH_TEXT
source: Have your people make a few test drives first before you let them loose on paying customers. With you, there’s no room for road hogs!
ja: お金を払っているお客さんへ出す前に、テスト走行をさせましょう。 あなたがいれば、無謀な運転は出来ません！

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TEXT
source: You’ve been driving people across the country in a spacious automobile for quite some time now. At first it was just your former buddies from the iron mine up in Alice. But word of the advantages you have to offer has gotten around. Now so many people want to get in on the pleasure of your transportation service that it’s impossible for you to manage all by yourself. You need capable staff!
ja: 全国で人々をゆったりとした自動車で運び始めてから、もう結構な時間がたちます。 最初は、アリシアにある鉱山で一緒に働いていたときの鉱員しか運んでいませんでしたが、あなたのサービスが各地にうわさで広まっています。 今や多くの人が輸送サービスの恩恵を受けたがっており、もはや自分だけでは手が足りません。 優秀なスタッフが必要です！

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRACK_NAME
source: Building a training route
ja: 練習ルートの建設

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRACK_SUB1
source: Bus line
ja: バス路線

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRACK_SUB2
source: Truck line
ja: トラック路線

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRACK_TASK
source: Establish a line each for buses and trucks on the [link=jump_trainingcenter]test route[/link] and have vehicles drive there.
ja: バスとトラック用の路線をそれぞれ[link=jump_trainingcenter]テストルート[/link]上に確立し、そこで運転させましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRACK_TEXT
source: Your employees ought to drive properly. Otherwise people get carsick, and that, in turn, is bad for business! It’s high time that a training route was set up.
ja: 従業員には、正しく運転してもらわなければなりません。そうでないと、乗客が車酔いしてビジネスに悪影響を与えます！練習用のルートを設置しておかないといけません。

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRANSPORT_NAME
source: Busing in apprentices
ja: バス運転手見習い

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRANSPORT_TASK
source: Bring the apprentices to the [link=jump_trainingcenter]training center[/link].
ja: 見習いたちを[link=jump_trainingcenter]トレーニングセンター[/link]へ連れてきましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_DRIVERS_TRANSPORT_TEXT
source: Several young people can be found in the surrounding area who are currently looking for a job and would be suitable for your company. Get them together and bring them here.
ja: 近隣のエリアで現在職を探している若者たちが、あなたの会社に適任です。 彼らを集めて、連れてきましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_FINISH_NAME
source: Yippie yeah!
ja: やった、やったあ！

# MISSION_TWENTIES_TASK_FINISH_TEXT
source: Your bus company is on top in a class of its own. Not just in the Midwest, we’re talking transcontinental! There was a time when you came from the tunnels of a mine: Today you own one of the most profitable companies in the whole country. Which proves: The American dream really can come true!
ja: あなたのバス会社は、飛び抜けて素晴らしい会社となりました。中西部だけでなく、大陸全土を見てもです！ 鉱山のトンネルから出てきたばっかりの頃もありました。それが今、あなたは国で最も利益をあげる会社を所有しています。 これにより、アメリカンドリームは実現することを証明しました！

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_DELIVER_NAME
source: Supplying gas stations
ja: 給油所へ供給

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_DELIVER_SUB1
source: Delivering fuel
ja: 燃料の運搬

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_DELIVER_TASK
source: Supply gas stations with a total of ${goal_fuel} units of [link=jump_fuelfactory]fuel[/link].
ja: 合計${goal_fuel}ユニットの[link=jump_fuelfactory]燃料[/link]を給油所に供給しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_DELIVER_TEXT
source: What used to be the post office is now a gas station! Rendezvous and rest area for man and motor. See to it that there’s always enough gasoline on hand.
ja: かつて郵便局だった場所は給油所になりました！人と車が休息する場所です。 ガソリンが常に手元にある状態にしましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_NAME
source: Fill her up, please!
ja: ガソリン満タンで！

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_PRODUCE_NAME
source: Producing fuel
ja: 燃料の生産

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_PRODUCE_TASK
source: Establish a railway line to supply the [link=jump_fuelfactory]fuel refinery[/link] with [link=jump_oilrefinery]oil[/link].
ja: [link=jump_fuelfactory]製油所[/link]へ[link=jump_oilrefinery]石油[/link]を供給する鉄道路線を確立しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_PRODUCE_TEXT
source: Until recently people still thought that crude oil might become scarce some day. How wrong can you be?! Make sure that the never-ending supplies of oil are directed to fuel production.
ja: 最近まで、人々は原油がいつか枯渇すると考えていました。そんなわけないでしょう！？ 無限に湧き出る石油を、燃料の生産に回しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_FUEL_TEXT
source: Excellent! The smooth, wide streets provide for an entirely new feel on the road. The buses can drive much faster now. But that also consumes a lot more fuel. Make sure that the fuel supply is ensured for the entire area you cover. Not that you’re suddenly left high and dry, out of gas on the open road!
ja: 完璧です！平坦で広い道路は、走るときの感覚が全く違います。 バスは今までより早く走れるようになりました。しかし、燃料を大量に消費することにもなります。 走行エリア全域で、燃料の供給を確保しましょう。ガス欠で道路のど真ん中に取り残されるなんてことがないように！

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_DEPARTMENT_NAME
source: Supplying the road maintenance depot
ja: 道路維持管理発着所へ供給

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_DEPARTMENT_SUB1
source: Deliver construction material
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_DEPARTMENT_SUB2
source: Deliver asphalt
ja: アスファルトの運搬

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_DEPARTMENT_TASK
source: Supply the road maintenance depots with a total of ${goal_constrmat} [link=jump_cmplant]construction materials[/link] and ${goal_asphalt} [link=jump_asphaltplant]asphalt[/link] so that roads can be built quicker.
ja: 道路が早く完成するよう、道路維持管理発着所へ合計${goal_constrmat}個の[link=jump_cmplant]建設資材[/link]と${goal_asphalt}個の[link=jump_asphaltplant]アスファルト[/link]を供給しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_DEPARTMENT_TEXT
source: Make sure that road construction proceeds quickly by taking over delivery of the necessary construction materials.
ja: 必要な建築資材の運搬を担い、道路の建設作業が早く進むようにしましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_NAME
source: Highways
ja: 高速道路

# MISSION_TWENTIES_TASK_HIGHWAY_TEXT
source: Your business is running fabulously! Although, your passengers are getting seriously bounced around on the out-of-town routes. The roads are in a poor state. Relief is supposed to come via a government program to fund road construction. Support the efforts toward road improvement – so that the ride in your buses is more comfortable in the future.
ja: ビジネスは絶好調です！ ですが、街の外のルートは道が悪く、バスがかなり揺れるようです。 政府プログラムにより、道路建設への資金が提供されることになっています。 道路の改善をサポートし、将来的にバスの乗り心地が良くなるようにしましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUSLINE_HINT
source: Click on the question marks in the town centers to get transport service licenses.
ja: 街の中心でクエスチョンマークをクリックして、輸送サービスのライセンスを取得しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUSLINE_NAME
source: Operating bus lines
ja: バス路線の稼動

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUSLINE_SUB1
source: Long-distance bus station built
ja: 長距離バスステーション建設

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUSLINE_SUB2
source: Passengers boarded
ja: 乗客搭乗完了

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUSLINE_TASK
source: Establish at least ${goal_licence} bus lines from neighboring towns to [link=jump_minneapolis]Minneapolis[/link] and transport ${goal_passengers} passengers. Buy the appropriate licenses for this in the respective town centers.
ja: 周囲の街から[link=jump_minneapolis]ミネアポリス[/link]への路線を少なくとも${goal_licence}つ確立し、${goal_passengers}人乗客を輸送しましょう。それぞれの街の中心で、適切なライセンスを購入しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUSLINE_TEXT
source: You’ve already gotten a license for transportation services in Minneapolis. Get your hands on more licenses so that your bus business gets rolling.
ja: ミネアポリスでの輸送サービスのライセンスを既に取得しました。 バスビジネスに取り掛かるため、ライセンスをもっと手に入れましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUY_INFO
source: Get a license for the ${n} region for ${x}.
ja: ${n}地域で${x}のためのライセンスを取得しましょう。

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUY_OPTION1
source: Acquire now
ja: 今すぐ取得

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUY_OPTION2
source: Acquire later
ja: あとで取得

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_BUY_WINDOW
source: Acquire a license
ja: ライセンスの取得

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_NAME
source: Operating bus lines
ja: バス路線の稼動

# MISSION_TWENTIES_TASK_LICENCE_TEXT
source: Wonderful! You’ve trained a fair number of reputable driving staff. And you need them, too: traveling by bus is becoming more and more popular. To keep the streets from becoming completely clogged yet still enable the automotive industry to keep on selling cars, a license to provide transportation services has to be acquired. Time to get into the long-distance bus business!
ja: 素晴らしい！信頼に足る運転スタッフをかなりの人数育てる事ができました。 道路の渋滞を防ぎ、自動車業界が今後も車を売る事ができるように、輸送サービスを提供するためのライセンスが必要です。 長距離バスビジネスへ参入しましょう！

# MISSION_VICECOUNTY_CAMPAIGNSCREEN
source: The Sunshine State as the 1980s begin. Until recently known primarily as a paradise for the retired, lately the state of Florida has been experiencing an unprecedented boom. Immense sums from shady business ventures are causing highrises to shoot up all over downtown Miami. Despite the trade embargo imposed against Cuba, certain merchandise from the Caribbean island is making its way to the US mainland right here...
ja: 1980年代初頭のサンシャイン・ステート。最近まで退職者の楽園として知られていたフロリダ州は、前例のない好況を迎えています。 マイアミのダウンタウンには超高層ビルが並び、怪しい事業が軒を連ねています。 キューバへの禁輸措置にもかかわらず、ここのアメリカの海岸にはキューバからやってくる商品もあります…

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO1
source: You've already done a bit of this and that in the course of your life.
ja: あなたは人生で色々なことをしてきました。

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO2
source: At the moment you're taking care of all kinds of transport services in Florida.
ja: あなたは現在、フロリダであらゆる種類の輸送サービスを扱っています。

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO3
source: Your client?
ja: 雇用主は？

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO4
source: A certain lady who is eager to remain anonymous.
ja: 匿名希望のある女性です。

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO5
source: Your goal?
ja: あなたの目標は？

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO6
source: Gee, to get rich! What else?
ja: 金持ちになることです。他に何かあるとでも？

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO7
source: Is it all legit and above board?
ja: これは合法か、ですって？

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO8
source: We-ell ...
ja: まあ…

# MISSION_VICECOUNTY_INTRO9
source: Hey, the main thing is that people are having fun, right?
ja: 人生は一度きりなんですよ？

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_BREAD_NAME
source: Make Weapons
ja: 武器を作る

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_BREAD_SUB1
source: Transported value
ja: 輸送済みの値

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_BREAD_TASK
source: Let the transport value of the [link=jump_foodprocessing]food processing plant[/link] fall below ${block_percent_text}%.
ja: [link=jump_foodprocessing]食品加工プラント[/link]の輸送価値が${block_percent_text}%を下回るようにしましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_BREAD_TEXT
source: Long stale loaves of bread are supposed to serve the prankster republic as weapons in the war against the Americans. Give a hand to the military buildup by making sure that as many freshly baked loaves as possible stay put in the bakery and get rock-hard.
ja: 偽の共和国は、古くなったパンを武器にしてアメリカと戦うべきです。 出来るだけ多くの新鮮なパンを古く硬くして、住民たちが武装するのを助けましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Conch Republic
ja: コンク共和国

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_FINISH_NAME
source: Victory!
ja: 勝利！

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_FINISH_TEXT
source: You've produced so much stale bread that the Americans definitely would've been badly beaten in no time. On the other hand, the self-proclaimed republic readily submitted its unconditional surrender one minute after declaring war. But at least the border control checkpoints are gone.
ja: 古くなったパンを沢山作ったので、アメリカ人をすぐに押しつぶすことができるでしょう。 しかし、自称「共和国」は、戦争を宣言してからあっという間に無条件降伏をしました。 少なくとも国境管理検問所はなくなっています。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_NAME
source: Conch Republic
ja: コンク共和国

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_BLOCK_TEXT
source: The screwballs from Key West have proclaimed their own republic and want to declare war on the United States of America. The reason? US Customs operations on the way to the island are bad for tourism. Help the island's population to draw attention to the not-so-seriously meant announcement to wage war.
ja: キーウェストの自由な精神は、共和国の建国を宣言しました。 アメリカと戦争しようとしています。 その理由？島への通り道にある米国税関の検問所が観光業に悪影響を及ぼしているからです。 政府当局に対するそれほど深刻ではない挑戦へ、島の住民の注意を集めましょう。

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_CAMPAIGNSCREENNAME
source: The Long Arm of the Law
ja: 捜査の手

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_CHASE_NAME
source: Don't Get Caught
ja: 捕まってはだめ

# MISSION_VICECOUNTY_MEDAL_CONTROL_CHASE_TASK
source: Don't get stopped by a police check.
ja: 警察の検問に引っかからないようにしましょう。
